Lord Royce puede ser tan
honorable como cree que es,
pero no está solo en ese castillo.
¿Confías en todos esos
caballeros y damas,
chicos de establo y sirvientas?
No, ¿confía en el chofer del carruaje
o los caballeros que nos escoltan?
No.
Pero les pago bien
y han visto lo que le pasa a
los hombres que me decepcionan.
¿Entonces a dónde vamos?
¿A una tierra en donde confía en todos?
A una tierra tan lejos de aquí,
que ni Cersei Lannister
pueda ponerte las manos encima.
Fue una impresión tan
profunda para todos nosotros.
Tu padre fue...
una fuerza a ser tomada en cuenta.
En verdad lo fue.
No presumiría el
haberlo conocido como tal, pero...
solo estar en su presencia
era suficiente para dejar claro
la formidable persona
con que estabas tratando.